...
Para realizar el cálculo:
1 - Selecciona entre los botones de Factura, Estándar e Invertido
    * Factura:   Si sabes el dinero que quieres ganar y necesitas el importe de la factura
    * Estándar:  Si tienes el subtotal de la factura y quieres conocer los demás cálculos ??
    * Invertido: Si tienes el monto del depósito y quieres calcular los datos para general la factura.
2 - Escribe la cantidad en la caja de texto
3 - Presiona Calcular
4 - Si lo deseas, puedes guardar en un archivo de texto los resultados